			画面設計研修スケジュール
https://www.minna-de-gantt.com/gantt/main/?cid=jJQTgCh0Lv
1、layui管理システムモデルを使って、基本設計のモックアップを作成する
　成果物として
　　・新規作成画面のエビデンス：EXCELでエビデンス作って、及び各ボタンを押して、次の動作のエビデンスとコメント、ソースのURLも記載してください。
	スクリーンカット：SHIFT+WINDOWS+S
　　・ソース：gitで個人ごとに、ファイルを作って、ソースはあそこに置く

2、layui運用できるようになって、ログイン画面を新規で作る（一日）
　要望は以下の通り：
	・社員IDだけ入力できること
	・登録ボタンを押して、インデックス画面に遷移されること

3、取引先メンテナンス画面を作る。サンプルを見て、元のモデルとの間違いを理解する。そして、自分のスタイルを考えて、新規画面を作る。（二日間）
　要望は以下の通り：
	・ルートディレクトリの下に、取引先の読み方でファイルを作る（ファイル名：torihikisaki）。
この中で、機能によって、1機能1画面を作る例えば、画面機能として、リスト、取引先増加、だけあるなら、torihikisakiのしたに、「torihikisaki-list.html」、「torihikisaki-add.html」があるはず。もし取引先修正機能もあれば、「torihikisaki-add」ファイルも必要です。
CSSファイルは「css」のフォルダーの下に「torihikisaki」フォルダーを作成して、この中で、
「torihikisaki.css」ファイルを作る。このファイルを使うときに、ファイル導入は忘れないでください。
Javascriptは「js」のフォルダーの下に「torihikisaki」フォルダーを作成して、この中で、
「torihikisaki.js」ファイルを作る。このファイルを使うときに、ファイル導入はわすれえないでください。

4、自分のスタイルを持って、それから全部の画面を自分で作成する。（業務によって、少なくとも一業務一日で完成するはずです。）
5、毎日午後17時ぐらい、DINGTalkで何画面の何パーセントを報告してください。用事があれば、一緒に報告してください。

最後：今回の研修は、皆さんの基本設計学習だけではない、WEB開発として絶対経験があるはずです。多分皆さんご自身の評価と係るだと思う。だから、真面目に完成してください。

不明があったら、自分はなるべく皆さんに支えるです。
以上